# 破解VIP会员视频集合

> (●￣(ｴ)￣●) づ Firefox用户: 推荐 [安装 Tampermonkey ](https://addons.mozilla.org/zh-CN/firefox/addon/tampermonkey/) 或者 [安装 ViolentMonkey ](https://addons.mozilla.org/zh-CN/firefox/addon/violentmonkey/)

### 升级到V 5.3

**新版本功能死活都用不了(◔ ‸◔) ?**

☛ 删除脚本(清存储数据),再重新安装即可.

### 本次更新 V 5.3  2020-5-15

+ 整体重构，引入 [Vue (v2.6.11)](https://cn.vuejs.org/v2/guide/), 使用更顺畅

+ 在 **GreasyMonkey** 可能不能正常使用

+ UI重构，有所放大，考虑到没有做移动版，就把界面放大，方便点击。
拖拽功能也更好

+ 优化自定义接口编辑。

+ 考虑到不少接口都已经能够正确解析爱奇艺的剧集，移除`爱奇艺正确解析`的功能

### 新版本有Bug?

**新版本的非常不好用怎么办(◔ ‸◔)**
☛ [反馈给我](https://greasyfork.org/zh-CN/scripts/27530/feedback)
☛ [访问我的GitHub](https://github.com/woolition/greasyforks/tree/master/hackVipVideosSet) → 找到最近的历史版本 → 点击进入代码页面 → 点击[Raw]按钮安装旧版本。先恢复使用，等稳定了再升级。

### 使用方法(◔ ‸◔)？

1. 直接点击页面左边的实心箭头"▶"，就可以一键跳转
默认是使用第一个接口解析

2. 鼠标移到箭头"▶"上面，会显示所有解析接口，选择任意一个解析视频,如果无法解析,换一个接口再解析!

3. 因为跨域问题,部分https页面不允许引入http页面，所以有些网站不支持"本页解析"，比如 film.sohu.

4. 默认情况下,解析页面是播放器的,允许页内解析；除了播放器，还有其他内容的,不允许页内解析

#### 脚本有问题(O_O)?不定期维护，先看后面的Q&A部分，还是有问题就留言反馈咯，不一定及时回复 C(￣ c￣)y▂ξ

##### 本页解析使用

  1. **☑菜单**，→ 勾选 **☑页内播放**

  2. 再 点击解析接口

##### 我的API优先 & 管理API

  工具提供了管理API的功能。 在 **☑菜单** 点击 **管理API**， 打开 API 编辑面板
  上面部分是 **默认API**，下面是 **我的API**。

  如果想要让 **我的API** 排在前面，可以在 **☑菜单** 勾选 **☑我的API优先**

##### 接口调整位置

  按住 **▶**，然后拖动，即可调整竖直方向的位置。 目前不提供水平位置的调整功能

##### 视频播放器调整位置

  鼠标移动到播放器顶部，与关闭按钮同一水平位置，鼠标变成拖动图标(十字架)
  按住鼠标拖动就可以了。

  播放器的大小提供了 小、中、大、填满浏览器、满屏 5中尺寸。

##### 自定义接口

  刚才说了，点击 **管理API** 就可以找到编辑面板。相信有心看的不需要怎么摸索就能搞懂怎么用了。
  这里不再展开讲。

### 常见Q&A
##### ①怎样使用脚本？ _(¦3」∠)_

看说明就可以哈。以后涉及类似问题的反馈就不再回答了。

##### ②最新版脚本有问题，想退回上一个版本？

访问 [我的GitHub](https://github.com/woolition/greasyforks/tree/master/hackVipVideosSet )查看上一个版本代码。

如果最新版本出现问题，请及时反馈，先谢谢啦。可以复制老版本脚本代码，等脚本修复再更新▃▉▔▉●。

##### ③爱奇艺/腾讯···视频或者其他VIP视频解析不了？

首先跟大家说明一点，这个脚本只是收集网上提供的解析接口，但是并不提供解析功能。

所以，如果是解析接口失效了，请反馈，我会尽快更新其他可用的接口。
如果是某个视频解析不了，先试试用不同的解析接口。

还不行？换其他网站的资源。比如爱奇艺VIP的视频解析不了，尝试在优酷找相同的资源，再解析（一般来说优酷和乐视解析成功机会比较大）。
还是不行？那就非常抱歉，我也无能为力，这是视频资源的问题╮(￣▽￣")╭。

以后类似的反馈也不一一回答了，请见谅。

##### ④关于视频清晰度

再次说明,这个脚本只是一个接口集合,能否调整清晰度取决于具体的解析接口.
如果接口有不同的清晰度可选,那就可以调节. 如果接口只提供一种清晰度,那就不可调节.

##### ⑤页内解析可否设置自动播放接口解析后的视频？
个人认为官方视频多数情况下要比第三方视频好，如果马上解析，这样非VIP视频也解析了，毕竟VIP视频相对少些，所以劳烦动动您金贵的手指，点一下鼠标啦。

如果我就是不愿意动手指，怎么办？也可以，推荐[hoothin](https://greasyfork.org/zh-CN/users/8227-hoothin)的脚本咯，他的脚本有立即解析的选项。（可能时间比较久远了，不一定还有效）


### 历史

+ 4.2.5   2018-8-14

  - 新增接口。有个叫"玩的嗨"的接口，脚本作者 Mark Zhang，解析效果我没有试过。排名比较靠前，所以就收录了。

  - 过一段时间再看看效果吧。如果解析成功率高，那就保留，如果效果不太好，就调整顺序或者移除吧。

+ 4.2.4   2018-2-24

  - 解析接口微调顺序

+ 4.2.3  2018-1-24

  - 修复本页播放不能全屏 bug

  - 修复本页播放设置不可用 bug

+ 4.2.2   2018-1-6

  - 增加 [VIP视频在线解析破解去广告（全网）2018.1.5更新可用] 的接口"搜你妹"(广告稍多)

  - UI微调

+ 4.2.1   2017-12-28

  - 修复上一版本 添加自定义接口时,勾选框失灵问题

  - 增加用户`徐冷面`提供的接口,`抢先影院`. 据说 `优酷VIP 解析很稳定` 先加上去看看效果. 这里非常感谢这位童鞋.
  也希望各位,如果有好的接口,请多多推荐 ▃▉▔▉●

  - 接口列表显示做一些小修改

+ 4.2.0   2017-12-17

  - 1.兼容 Firefox 57+ | Greasymonkey 4.0+

+ 4.1.2   2017-11-18

  - 优化代码

  - 修正 GM_getValue 的使用错误

+ 4.1.0 2017-11-13

  - 更新了部分CSS

  - 采用了全新的方法实现"页内解析"功能.之前的代码,部分网站替换后会出现两条音轨.此次需要手动暂停原来播放的视频.

  - 增加自定义"页内解析"时候,播放器窗口尺寸以及位置的设置

+ 4.0.2   2017-11-2

  - 修复火狐56.0.2不显示问题


