# [倍速播放][2]
### 作者：[黄盐][1]
------

#### **倍速播放(SpeedyPlay)** 
一方面利用 HTML5 video 对象 **playbackRate** 属性来设置播放速度。

另一方面 也通过劫持页面计时器，改变时间间隔，从而实现更加普遍适应的改变播放速度功能。

此功能，只适用于 <b style="color:red">HTML5播放器</b> 的页面，对于 Flash 播放器束手无策 ╮(╯▽╰)╭。

#### **功能**
 1. 提供 **0.1 ~ 10** 倍的播放速度，调整精度到 **0.1** 倍。  而不是一般国内网站最高2倍的范围,0.5倍的调整精度。手动设置最高速度可以达到大约17倍速度。
 2. 任意拖拽位置。因为滑块对不同的人有不同的喜好。模块含有拖拽功能。喜欢放到哪里，就拖到哪里。并且记住位置。
 3. 不同网站可以设置不同的播放速率。
 4. 打开网站之后，如果有视频元素，则自动设置播放速率为上次的值。减少手动调整量。
 5. 有几个常用的播放速度，方便在常用速度之间切换
 6. 双击速度显示，可以在 2 个常用速度之间快速切换。便于刷剧和切换跳过广告的需求。

#### **特别感谢**
 新版本的代码，是在 `计时器掌控者` 的基础上修改，以及增加逻辑功能来的。
 
 所以在这里需要特别感谢 `计时器掌控者` 的作者 **[苍石][3]**
 
 有四分之三的代码，都是他的2个脚本来的。可以说，没有苍石老哥，就没有强大的新版倍速播放。
 
 再次感谢。同事也不太清楚 GPL 3.0 的许可到底限制是怎样的。我未征得他同意下，还是修改了代码。如有侵犯需要删除，请告知。当然更希望是得到老哥的许可使用。

### **版本更新历史**
 - V 1.0 [2021-1-24]

  重写了代码。新方法改变播放速度更加可靠，也更加普遍适用。
  
  新增了 常用播放速度 的按钮。方便在几个常用的速度中切换
  
  双击速度显示，可以在2中速度中来回切换。方便刷剧和跳过广告这两种情景快速切换。
  
  取消了脚本菜单。没有是否开启循环检测的选项了。
  
  前一个版本每个网站分别设置的速度和位置，需要重新设置一次。
  
  腾讯最高 `4` 倍速度播放，这个限制已经突破。现在爱怎么看就怎么看。
  
 - V 0.3 [2019-8-25]

  增加了循环检测播放速率功能。设置速度更加方便。
  
  比如 <b style='color:green;'>爱奇艺</b> 视频是一段一段加载的，新的一段视频会把速度恢复默认速度。所以需要不断检测。
  
  目前默认是不开循环检查的，需要右上角点击菜单开启或取消。
  
    **腾讯视频** 由于是封装了播放器，把设置速率的接口屏蔽了。目前没有找到直接修改播放速率的接口。
    所以，只能通过设置 **window.session** 数据来改变速率。**并且**，
    需要有刷新（比如网页刷新，上下集，快进快退等等）动作的时候，设置过的播放速率才会生效。
    经过测试，腾讯播放器接受的最高播放速率是 **4.0** 倍。


#### **其他事情**
目前没有了。如果要使用这个功能的话，请注明出处和作者。
**Thanks♪(･ω･)ﾉ**
 
  [1]: https://greasyfork.org/zh-CN/users/104201-%E9%BB%84%E7%9B%90
  [2]: https://greasyfork.org/zh-CN/scripts/383265
  [3]: http://palerock.cn
